Repository: KDE/documentation-develop-kde-org
Catalog: po/*/develop-kde-org.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Previous
ja: 前のページ
ko: 이전
zh_cn: 上一个
zh_tw: 上一頁

source: Next
ja: 次のページ
ko: 다음
zh_cn: 下一个
zh_tw: 下一頁

source: Read more
ja: さらに読む
ko: 자세한 내용 보기
zh_cn: 了解更多
zh_tw: 閱讀更多

source: Search this site…
ja: このサイトを検索する…
ko: 이 사이트 검색…
zh_cn: 站内搜索...
zh_tw: 搜尋此網站…

source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Copied
zh_cn: 已复制

source: in
ja: に
zh_cn: 于
zh_tw: 於

source: Developer
zh_cn: 开发者

source: Made by KDE
zh_cn: KDE 社区项目

source: All Rights Reserved
ja: すべての権利を留保する
zh_cn: 版权所有
zh_tw: 保留所有權利

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 처리 방침
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: 隱私權政策

source: By
ja: によって
zh_cn: 作者：
zh_tw: 由

source: Created
ja: 作成された
ko: 만든 날짜
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立

source: Last modified
ja: 最終更新
ko: 수정한 날짜
zh_cn: 最后修改时间
zh_tw: 最後變更

source: Edit this page
ja: このページを編集する
ko: 이 페이지 편집하기
zh_cn: 编辑此页面
zh_tw: 編輯此頁面

source: Create documentation issue
ja: 資料についての issue を作成する
ko: 문서 이슈 만들기
zh_cn: 创建文档问题
zh_tw: 為說明文件建立 issue

source: Create project issue
ja: プロジェクトについての issue を作成する
ko: 프로젝트 이슈 만들기
zh_cn: 创建项目问题
zh_tw: 為專案建立 issue

source: Posts in
ja: 投稿
zh_cn: 发布于
zh_tw: 文章

source: Icons
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: Categories
ja: カテゴリー
ko: 분류
zh_cn: 类别
zh_tw: 分類

source: Search for icons
ja: アイコンを検索する
ko: 아이콘 검색
zh_cn: 搜索图标
zh_tw: 搜尋圖示

source: Start typing to filter...
ja: フィルターを開始…
zh_cn: 输入条件开始过滤...
zh_tw: 開始打字來過濾...

source: Nothing found for this category/keyword combination.
ja: このカテゴリー/キーワードの結びつきが見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到此类别/关键字组合。
zh_tw: 此分類/關鍵字組合沒有找到結果。

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

source: No results found for your query
zh_cn: 没有找到您查询的结果

source: KDE Developer Platform
ko: KDE 개발 플랫폼
zh_cn: KDE 开发者平台
zh_tw: KDE 開發者平台

source: Design, build and distribute beautiful, usable applications with KDE technologies.
ja: KDE の技術で美しく便利なアプリケーションをデザイン、ビルドそして配布する。
ko: KDE 기술을 사용하여 아름답고 사용하기 편한 프로그램을 설계, 개발, 배포하십시오.
zh_cn: 利用 KDE 技术设计、构建并分发美观且易用的应用程序。
zh_tw: 使用 KDE 科技來設計、製作並發佈漂亮且好用的應用程式。

source: Multi-Platform
ja: マルチプラットフォーム
ko: 멀티 플랫폼
zh_cn: 多平台
zh_tw: 多平台

source: Develop once, deploy everywhere. Built on top of Qt, KDE's technologies work on every platform.
ja: 1度の開発で、どこにでもデプロイできます。Qt 上に構築された KDE の技術はすべてのプラットフォームで動作します。
ko: 한 번 개발하고 여러 곳에 배포하십시오. Qt를 기반으로 하는 KDE 기술은 어느 플랫폼에서도 작동합니다.
zh_cn: 开发一次，随处部署。KDE 的技术基于 Qt 构建，可在所有平台上运行。
zh_tw: 開發一次，部署到所有地方。建基於 Qt 上的 KDE 科技在所有平台上都能運作。

source: Desktop Linux, Android, Windows, macOS, embedded, and more
ja: デスクトップ版 Linux、Android、Windows、macOS、組み込みなど
ko: 데스크톱 리눅스, Android, Windows, macOS, 임베디드, 그리고 더
zh_cn: 桌面 Linux、Android、Windows、macOS、嵌入式系统，还有更多
zh_tw: 桌面 Linux、Android、Windows、macOS、嵌入式環境等等

source: Plasma running on a phone, laptop and TV
ja: Plasma は携帯、ラップトップ、テレビで動作
ko: 휴대폰, 노트북, TV에서 실행 중인 Plasma
zh_cn: Plasma 在手机、 笔记本电脑和电视上运行
zh_tw: Plasma 在手機上、筆電上或電視上執行

source: KDE Frameworks: Enhance the Qt Experience
ja: KDE Frameworks: Qt での体験を向上
ko: KDE 프레임워크: Qt 경험 강화
zh_cn: KDE 程序框架：扩展 Qt 体验
zh_tw: KDE Frameworks：強化 Qt 體驗

source: KDE Frameworks cover 80 add-on libraries for programming with Qt. All libraries have been well-tested in real world scenarios and are comprehensively documented. KDE's libraries are distributed under LGPL or MIT licenses.
ja: KDE Frameworks は Qt を利用したプログラミングのための 80 のアドオンライブラリーを含んでいます。すべてのライブラリーは現実世界のシナリオで十分に試験されており、包括的な資料が用意されています。KDE のライブラリーは LGPL または MIT ライセンスの下に配布されています。
ko: KDE 프레임워크는 Qt 프로그래밍에 사용할 수 있는 80여 개의 추가 기능 라이브러리입니다. 모든 라이브러리는 실제 상황에서 사용할 수 있도록 테스트되었으며 모든 부분이 문서화되어 있습니다. KDE 라이브러리는 LGPL이나 MIT 라이선스로 배포됩니다.
zh_cn: KDE 程序框架涵盖了 80 个用于 Qt 编程的附加库。所有库都在实际场景中经过了充分测试，并有全面的文档说明。KDE 的库在 LGPL 或 MIT 许可证下分发。
zh_tw: KDE Frameworks 包含 80 個 Qt 程式可以使用的擴充函式庫。這些函式庫全部皆在現實情境下經過良好的測試，並且有非常完整的說明文件。KDE 的函式庫以 LGPL 或 MIT 授權條款釋出。

source: Kirigami UI Framework
ko: Kirigami UI 프레임워크
zh_cn: Kirigami UI 框架
zh_tw: Kirigami UI 框架

source: Build Beautiful, Convergent Apps that Run on Phones, TVs and Everything in Between.
ja: 携帯やテレビ、その中間などで動作する、美しく融合したアプリケーションを構築する。
ko: 휴대폰, TV, 그 사이에 있는 모든 것에서 실행되는 아름답고 통합된 앱을 개발하십시오.
zh_cn: 构建美观、兼容不同设备布局的应用程序，使其能在手机、电视以及介于两者之间的所有设备上运行。
zh_tw: 建構能夠在手機、電視和任何大小介於其間的裝置上運作且好看的響應式應用程式。

source: Discover Kirigami
ja: Kirigami を探す
ko: Kirigami 둘러보기
zh_cn: 探索 Kirigami
zh_tw: 探索 Kirigami

source: logo of the Kirigami library
zh_cn: Kirigami 程序库徽标

source: Getting Started
zh_cn: 新手入门

source: Learn the basics and create your first KDE application
zh_cn: 学习基础知识并创建您的第一款 KDE 应用程序

source: KDE logo
zh_cn: KDE 徽标

source: A cross-platform IDE for C, C++, Python, QML/JavaScript and PHP
ja: C、C++、Python、QML/JavaScript、PHP 向けのクロスプラットフォーム IDE
ko: C, C++, Python, QML/자바스크립트, PHP 등을 지원하는 크로스 플랫폼 통합 개발 환경
zh_cn: 一款适用于 C、C++、Python、QML/JavaScript 和 PHP 的跨平台集成开发环境
zh_tw: 一個支援 C、C++、Python、QML/JavaScript 與 PHP 的跨平台整合開發環境

source: Open Source, powerful and fast, KDevelop offers a seamless development environment to programmers that work on projects of any size. KDevelop helps you get the job done while staying out of your way.
ja: オープンソースで、強力で高速な KDevelop はあらゆる規模のプロジェクトに携わるプログラマーにシームレスな開発環境を提供します。KDevelop はあなたの作業を邪魔せずに仕事を終わらせる手伝いをします。
ko: 오픈 소스, 강력함, 빠름. KDevelop은 어떠한 크기의 프로젝트라도 편하게 개발할 수 있는 통합 개발 환경을 제공합니다. KDevelop을 사용하여 집중을 잃지 않고 작업을 완료할 수 있습니다.
zh_cn: KDevelop 是一款自由开源、强大高效的开发工具，为从事任何规模项目开发的程序员提供无缝的开发环境。KDevelop 能助您高效完成工作，同时又不会妨碍您的操作。
zh_tw: 開源、功能強大且快速。KDevelop 提供能夠處理任何專案大小的無縫開發環境。KDevelop 幫助您做好您的工作而不阻礙您。

source: Get KDevelop
ja: KDevelop を入手する
ko: KDevelop 설치
zh_cn: 获取 KDevelop
zh_tw: 取得 KDevelop

source: screenshot of app KDevelop
zh_cn: KDevelop 的应用程序截图

source: Documentation
ja: 資料
ko: 문서
zh_cn: 文档
zh_tw: 說明文件

source: From beginners to experienced Qt developers, here is all you will need to know to start developing KDE applications.
ja: 初心者から熟練した Qt の開発者まで、ここに KDE アプリケーションの開発を始めるのに知る必要のあるすべてのものが揃っています。
ko: 초보자부터 전문 Qt 개발자까지 모두가 참조할 수 있는 KDE 프로그램 개발을 시작할 때 필요한 자료입니다.
zh_cn: 无论是 Qt 开发的新手还是老手，您都可以在这里找到着手开发 KDE 应用程序所需的一切知识。
zh_tw: 不論您是初心者還是富有經驗的 Qt 開發者，在此有您要開始開發 KDE 應用程式的所有資訊。

source: Design
ja: デザイン
ko: 디자인
zh_cn: 设计
zh_tw: 設計

source: Read KDE's human interface guidelines
zh_cn: 阅读 KDE 人机界面指南

source: Tutorials
zh_cn: 教程

source: Learn how to build KDE apps and themes
zh_cn: 学习如何构建 KDE 应用程序和主题

source: Read API docs for KDE's development libraries
zh_cn: 阅读 KDE 开发库的 API 文档

source: Distribute
ja: 貢献
ko: 배포
zh_cn: 分发
zh_tw: 發佈

source: Get your KDE app in front of users
zh_cn: 将您开发的 KDE 应用呈现给用户

source: The line between desktop and mobile is blurring and users expect the same quality experience on every device. Applications using Kirigami adapt brilliantly to mobile, desktop, TVs, infortainment systems and everything in between.
ko: 데스크톱과 모바일 사이의 경계선은 점점 흐려지고 있으며, 사용자들은 모든 장치에서 비슷한 사용자 경험을 기대하고 있습니다. Kirigami를 사용하는 프로그램은 모바일, 데스크톱, TV, 인포테인먼트 시스템뿐만 아니라 그 사이에 있는 어떤 것에도 융합됩니다.

source: Kirigami's components are goodlooking and consistent, and Kirigami itself provides a clearly defined workflow. Users of Kirigami apps will appreciate the smart choices made in the API and uncluttered design.
ko: Kirigami의 구성 요소는 미적인 요소뿐만 아니라 일관성도 고려되었으며, Kirigami 자체적으로도 작업의 흐름을 정합니다. Kirigami 앱을 사용해 보았다면 API 설계 방식과 번잡하지 않은 디자인을 높게 살 것입니다.

source: Learn about KDE's design guidelines for apps and icons
ko: KDE의 앱과 아이콘 디자인 가이드라인 알아보기

source: Develop
ko: 개발

source: Check out the tools and libraries that help you build KDE apps
ko: KDE 앱을 만들 때 필요한 도구와 라이브러리 알아보기

source: Get your application in front of users
ko: 내 프로그램을 사용자에게 배포하기
